鑑定書が出来上がりましたので添付致します。
ご質問がある場合は恐れ入りますが、【ご質問に関して】を一読されてからご質問ください。

重要 【転載禁止】
※トークルーム及びメッセージに記載されている内容の一部およびすべてを無断転載、無断複製、複写、改変、公衆送信、蓄積、その他私的使用の範囲を超えて二次利用する事を禁止します。
※お守り及び護符の一部およびすべてを無断で転写、複写、改変、公衆送信、蓄積、その他私的使用の範囲を超えて二次利用する事を禁止します。
※PDFデータの内容の一部およびすべてを無断転載、無断複製、複写、改変、公衆送信、蓄積、その他私的使用の範囲を超えて二次利用する事を禁止します。

尚、表示する端末の環境上ご覧いただけない場合はご連絡下さい。
鑑定書はPDFにて作成しております。
PDF ファイルへのリンクをクリックしても、うまくファイルが開かれないというような場合は、
使用しているスマートフォンなどの端末に Acrobat Reader が入っていない可能性があります。
Acrobat Reader は PDF ファイルを見るためのソフトウェアです。
PDF ファイルを見るために必要なソフトとなります。

PC＝https://get.adobe.com/jp/reader/　Adobe社よりインストールできます。
スマホ・iPhone＝ Acrobat ReaderはGoogle Play・Apple Storeよりインストールできます。

上記方法でも閲覧できない場合は、こちらのトークルームにお書きすることも可能です。
その場合、5000文字以上ある為、3回～4回に分けてお書きします。
お気軽にご連絡ください。

陰陽師木の家系HPにも四柱推命について記載しておりますので
是非参考にしてください。
https://onmyozi.site/

評価コメントを頂けると今後の励みになります。よろしくお願いします。

【重要-鑑定に関して】
・四柱推命鑑定ではその人の生涯を5000文字程度にまとめてお書きしております。
その為、鑑定書の中にはもしかすると矛盾と思われる部分もあるかもしれません。ですが、全体を通しみてみると必ずその理由があります。もし矛盾と感じる部分がございましたら、お気軽にお問い合わせください。
・鑑定の中でアドバイスが必要な個所がございましたら、【ご質問に関して】をお読み頂きご理解を頂けましたら、お気軽にご連絡ください。
その場合例えば「どんな仕事が適正か？」という漠然とした質問より具体的に「この仕事はあっているか」の方が素早くお答えすることができます。
・読み解きの中で判断結果が同じである場合、内容を重複して書かせて頂きます。
・四柱推命鑑定には専門用語を使用した解説を含んでおります。
念のため用語集もお付けしておりますが、専門家或いはある程度の知識（5年以上）がなければ用語から結果を読み解く事はとても困難です。
大切な事は鑑定内容を知り、自分自身の運勢と向き合い時には自分自身を見つめ直し、今よりも人生を豊かにすることです。
四柱推命に関する講義・講習はおこなっておりませんので予めご了承ください。

【お問い合わせに関して】
※鑑定書が開けない（見れない）
※生年月日に間違いがある
※購入したオプションが届かない
場合はお手数をお掛けしますが、クローズ前にこちらのトークルームにてお知らせください。

【ご質問に関して】
現在、鑑定・ご質問・お問合せ等が非常に多く、お返事に数日以上または数週間以上かかってしまう事から、皆様には大変ご迷惑をお掛けしております。おひとりのお申込者様から沢山のご質問が寄せられると、他のお申込者様への鑑定が大幅に遅れてしまう恐れがございます。皆様が平等であるよう、ご理解とご協力をお願い申し上げます。

※重要※
ご質問はダイレクトメッセージへお願い致します。
お返事に数日以上または数週間以上お待たせる可能性がございます。
そのため、こちらのトークルームへ記載されてもすぐに流れてしまいますのでご返答できません。
また、ご質問の際、ご質問ページを一度開いてしまうと”既読”となり沢山のメッセージの中へ埋もれてしまい、"
返信忘れ"が発生する可能性があるため、あえて順番が来るまでご質問ページは開かぬようにしております。
皆さま平等に順番にお答え致しますので、大変ご不便をお掛けいたしますが、事情をお汲み取りの上、ご理解ご協力のほどお願い申しあげます。 

☆ご質問等に関するルール☆
①ご質問はお名前・生年月日時をご記入の上、必ずダイレクトメッセージへお願い致します。
こちらのトークルームへの記載は無効とさせて頂きます。

②鑑定後のご質問は可能な限りお受けいたしますが、ご返信までにお時間を頂戴いたします。
尚長文のご質問はご遠慮ください。

③「インターネット四柱推命ではこうだった」等のご質問はご遠慮ください。そもそも流派が違いますので、どちらを指針とするかは、お申込者様ご本人でお決めください。

④改めて鑑定が必要なご質問はお受けできませんので予めご了承ください。

⑤それ以外のご質問
お相手に関する気質や簡単な五行相性等の別途鑑定（お相手の命式を作成）が必要な場合は、評価対象外（サービスにはお相手の鑑定は含まれておりません）となりますので、評価後のお知らせとさせて頂きます。評価後、ダイレクトメッセージへお相手の生年月日をお知らせください。

何卒ご理解いただきますようお願い申し上げます

ダイレクトメッセージでのご質問方法↓

①  直接ご購入いただいた出品メニューからダイレクトメッセージを送る場合は
出品者プロフィールの中の「出品者に問い合わせ」からメッセージを送ることができます。
② 直接ダイレクトメッセージを送りたい方の桜のプロフィール画面の「メッセージを送る」から
ダイレクトメッセージを送ることができます。

※※※お願い※※※
恐れ入りますが、評価コメントをご記入頂く際は【匿名】欄にチェックしてから、
匿名にて評価コメントをお願い致します。
理由:
最近、評価コメントから情報を取得し強引に占いを持ちかける出品者がいるとの報告を
受けております。ご購入者様を御守りする対策としてご協力お願い致します。
